# Демонстрация подмены данных в Яндекс.Деньгах
Демонстрирует подмену телефона получателя при пополнении телефона Яндекс.Деньгами. Внимание, Вы можете потерять деньги в случае установки данного кода в качестве расширения в своем браузере!

Это исходный код расширения для Chrome [Демонстрация подмены данных в Яндекс.Деньгах](https://chrome.google.com/webstore/detail/%D0%B4%D0%B5%D0%BC%D0%BE%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D1%8B-%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD/mmmjghmdcgaanbiaijahbhknmgidmmco).

Расширение демонстрирует подмену номера телефона пользователя при попытке пополнить телефон с помощью Яндекс.Денег и отсутствие адекватного подтверждения транзакции, когда для подтверждения используются мобильное приложение "Яндекс.Деньги" или аварийные коды.

Когда пользователь пополняет телефон через Яндекс.Деньги («Товары и услуги» далее «Мобильная связь») на сумму менее 20 руб., расширение заменит введенный им номер телефона на номер+1, т.е. например, если пользователь пытается положить деньги на номер (903) 555 5555, то деньги реально попадут на номер (903) 555 5556. Расширение предупреждает о том, что номер подменен. Если пользователь введет свой номер минус 1, то деньги попадут на его реальный номер. Если сумма больше 20 руб., то расширение ничего не меняет.

Если пользователь подтверждает операцию в Яндекс.Деньгах с помощью OTP из приложения или с помощью аварийных кодов, то он не сможет заметить подмену. 

Расширение предназначено для наглядной демонстрации того, что используемая в Яндрекс.Деньгах система подтверджения транзакций с помощью приложения или аварийных кодов не защищает от атак типа man-in-the-browser (MitB). Исходный код демонстрирует, насколько просто эксплуатировать эту уязвимость Яндекс.Денег с помощью всего лишь нескольких строк javascript.

Настоящий исходный код предоствляется только для ознакомления, запрещается модифицировать и распространять исходный код расширения.
